Found 34 Pet advertisers with potential discount mentions.

--- POTENTIAL OFFERS ---
[14902] myTime DE
   > myTime.de ist einer der führenden Online-Supermärkte in Deutschland. Mit dem über 12.000 Artikel umfassenden Sortiment ist myTime.de besser sortiert als herkömmliche Supermärkte und lässt keine Kundenwünsche offen.
   (Keywords: off)

[11330] Zooplus DE
   > Bei zooplus.de finden Sie mehr als 8.000 Haustierprodukte aller führenden Hersteller. Von Futter bis Zubehör bleibt kein Tierwunsch unerfüllt. Das zooplus Awin Partnerprogramm bietet Ihnen Provision bis zu 3% pro Sale!
   (Keywords: %)

[11353] terracanis DE
   > Das Ernährungskonzept von Terra Canis folgt mit seinen abwechslungsreichen Rezepturen einfachsten Naturgesetzen und somit dem von der Evolution bzw. der Natur geprägten Instinkt eines Hundes. Starten Sie jetzt und verdienen bis zu 11% Provision
   (Keywords: %)

[48433] Joom DACH
   > Joom Marketplace helps consumers to make shopping easy and entertaining and gives access to high quality goods from around the world. More details about our company values and mission you may find on our official website: https://joom-group.com
   (Keywords: off)

[69568] Irish Pure DE
   > Irish Pure ist ein Premium-Hundefutter was zu 100% in Irland hergestellt wird. Irish Pure bietet eine große Auswahl an Trocken/Nassfutter, Hundesnacks, Functional Snacks und Kauknochen. Die Produkt enthalten mindestens 65% Fleischanteil, 0% Getreide.
   (Keywords: %)

[86929] Tierliebhaber DE
   > Ob Sie Nahrungsergänzungsmittel, Pflegeprodukte oder Zahnpflegeartikel suchen, Tierliebhaber.de hat alles, was Sie brauchen, um die Gesundheit und das Glück Ihres Haustieres auf 100% natürliche Weise zu gewährleisten.
   (Keywords: %)

[11513] hagebau.de
   > Die Highlights des hagebau.de-Partnerprogramms: Über 200.000 Artikel, regelmäßige Aktionen mit Partnern, innovative Werbemöglichkeiten, 60 Tage Cookie-Laufzeit. Bis zu 10 % pro Sale verdienen - mit hagebau.de!
   (Keywords: %)

[111576] Vivara DE
   > Der Name VIVARA steht seit mehr als 35 Jahren für besonders umweltfreundliche Naturschutzprodukte, bei denen nur ökologisch wertvolle Rohstoffe eingesetzt werden. https://youtu.be/0Y1gNl1marE
   (Keywords: off)

[20414] Liebesgut Tiernahrung DE
   > Liebesgut-Tiernahrung.de bietet Hunde- und Katzenfutter aus 100% BIO-Zutaten an. Die verwerteten Rohstoffe stammen von BIO-Bauernhöfen aus der Region Oberbayern, wo viel Wert auf eine artgerechte Aufzucht und Haltung der Nutztiere gelegt wird.
   (Keywords: off, %)

[116601] Fidelis DE+AT
   > Fidelis Hundefutter steht für eine natürliche, artgerechte und getreidefreie Ernährung deines Hundes – mit hochwertigen Zutaten, transparenter Herstellung und ganz ohne künstliche Zusätze. Für mehr Vitalität, Geschmack und Vertrauen bei jeder Mahlzeit.
   (Keywords: sparen)

[13775] Figo Tierkrankenversicherung DE
   > Für uns gehören Haustiere zum Leben dazu und verdienen daher die passende Versorgung. Genau deshalb haben wir Figo gegründet: Mit Figo gestalten wir das Thema Tierkrankenversicherung für alle Tierhalter in Deutschland neu: einfach, flexibel, transparent.
   (Keywords: sparen)

[118431] Vevor Rest of Europe
   > VEVOR is dedicated to providing DIYers and professionals with tough equipment  tool at the lowest prices. Fast delivery, 30-day free returns, and 24/7 customer service, which always meets and surpasses the expectations of our customers.
   (Keywords: free)

[20468] Allianz Direct Versicherungen DE
   > Herzlich Willkommen beim Partnerprogramm von Allianz Direct, die Direktversicherung der Allianz. Bewirb dich jetzt für unser Partnerprogramm und profitiere von unseren attraktiven Provisionen!
   (Keywords: willkommen)

[115072] JMBricklayer
   > We create exclusive building blocks for adults—unique designs, affordable prices, and high repurchase rates. Strong support, diverse themes. 10–20% tiered commission + bonuses. Targeting US, Canada, EU. All creators are welcome if brand-fit.
   (Keywords: %, bonus)

[114938] Knuffelwuff DE
   > Knuffelwuff steht für hochwertige, orthopädische Hundebetten und stilvolles Zubehör. Die Produkte vereinen ergonomischen Komfort, pflegeleichte Materialien und langlebige Qualität – ideal für anspruchsvolle Hunde und ihre Besitzer mit Stilbewusstsein.
   (Keywords: deal)

[34015] Sony DE
   > Sony Store Online ist der offizielle Direct-to-Consumer-Kanal für Konsumelektronik, unter anderem Fernseher, Digital Imaging (Kamera und Objektive), Audio und Mobilgeräte.
   (Keywords: off)

[115050] Barfgold DE
   > Werde Partner von BARFGOLD.de – dem Spezialisten für natürliche BARF-Ernährung. Profitiere von bis zu 10 % Provision, starken Werbemitteln  exklusiven Vorteilen für Deine Zielgruppe. Jetzt bewerben und durchstarten!
   (Keywords: %)

[20700] RidersDeal DE
   > RidersDeal steht für Sparen im Reitsport. Mit unseren Deals ermöglichen wir es Reitern, Produkte namhafter Marken zu absoluten Schnäppchenpreisen zu ergattern.
   (Keywords: sparen, deal)

[11927] Kleinmetall DE
   > Kleinmetall produziert seit über 40 Jahren professionelle und qualitativ hochwertige  Hundegitter, Hundeboxen, Kofferraumschutz und Hundezubehör für´s Auto.
   (Keywords: off)

[22729] Wildes Land DE
   > Wildes Land - Willkommen in unserem Partnerprogramm für gesunde und hochwertige Premium Tiernahrung für Hunde und Katzen. Meldet Euch JETZT am Partnerprogramm von Wildes Land an.
   (Keywords: willkommen)

[119029] Neakasa.de
   > Treten Sie dem Neakasa-Awin-Partnerprogramm bei! Verdienen Sie bis zu 15 % Provision mit innovativen Haustierprodukten wie Saug-Bürsten  selbstreinigenden Katzentoiletten. 30 Tage Cookie-Laufzeit, hohe Warenkörbe  exklusive Rabatte für Creator!
   (Keywords: rabatt, %)

[119001] SilentLink DE
   > SilentLink bietet innovative QR- und NFC-Lösungen, mit denen Nutzer im Problemfall erreichbar bleiben, ohne persönliche Daten offenzulegen – zum Beispiel mit dem DriveTag für Fahrzeuge oder TravelTags für Gepäck.
   (Keywords: off)

[44635] Voghion Global
   > Voghion is a global shopping marketplace with a top-rated Shopping App, offering factory-direct prices on fashion, home, electronics, and many more - with high commissions and strong conversion rates.
   (Keywords: off)

[14361] helden.de // Premium Schutz für deinen Lifestyle
   > helden.de belebt den Versicherungsmarkt. Limitierte Leistungen sind nicht unser Ding. Unsere Produkte sind absolut transparent, für jeden sehr einfach zu verstehen und die Qualität steht an erster Stelle. Das unterlegen wir mit harten Garantien.
   (Keywords: sparen)

[11945] Dinner for Dogs & Cats DE
   > Dinner for Dogs & Dinner for Cats - Frische, wie selbst zubereitet. Wir laden Ihren Hund bzw. Ihre Katze zu einem kostenlosen Kennenlern-Menü unserer leckeren und naturgesunden Tiernahrung ein.Gratis und unverbindlich.
   (Keywords: gratis)

[15963] Green-petfood DE
   > Hochwertig, nachhaltig hergestelltes Tierfutter ohne Farb- & Konservierungsstoffe. Nachhaltigkeit und Tierfutter sind kein Widerspruch.
   (Keywords: off)

[100729] Edgard & Cooper
   > We at Edgard and Cooper make really nutritious food for cats and dogs. All of our food is made from fresh meat and offal and doesn't contain any added sugars, artificial colours or preservatives - which is why we are loved by over 1 million pets.
   (Keywords: off)

[119345] RumbleBox DE
   > RumbleBox - Gesunde Katzensnacks für wählerische und allergische Katzen. Wir bieten Schleckies und gefriergetrocknete Snacks mit 100 % Fleisch, 0 % Zusätzen – ganz ohne Getreide  Zucker. Natürlich lecker, ideal für Training  und Appetitanregung.
   (Keywords: %, deal)

[27221] MyHappyMoments DE
   > Eines der führenden Unternehmen für personalisierte und individuell angefertigte Geschenkideen. Mit unserem ausgewählten Sortiment aus Tassen, Leinwänden, Poster, Türschilder, Fußmatten u.v.m. erzielen Sie leicht hohe Umsätze mit bis zu 12 % Provision.
   (Keywords: %)

[120341] Ahipos Horses DE
   > AHIPOS Horses steht für innovative, natürliche Pferdegesundheit – entwickelt mit Tierärzten, wissenschaftlich fundiert und bewährt im Alltag. Werde Affiliate und sichere Dir 12 % Provision auf jedes erfolgreiche Produktgeschäft.
   (Keywords: %)

[53597] Tales & Tails DE
   > Willkommen beim TalesTails Partnerprogramm. Bei uns findest du endlich ein Futter welches dein Vierbeiner verträgt und gerne frisst.
   (Keywords: willkommen)

[122174] Winnies DE
   > winnies bietet natürliche, tierärztlich entwickelte Premium-Supplements für Pferde – hergestellt in Deutschland. Affiliates profitieren von 10–15 % Provision, starken saisonalen Themen und Vorteilen wie versandkostenfreier Lieferung ab 55 €.
   (Keywords: %)

[115623] Mera Tiernahrung DE
   > Publisher erhalten 25% Provision, wenn sie uns Neukunden in unseren Shop vermitteln. Mit unserem mera Shop erreichen Kunden einen Onlineshop für hochwertiges Hunde- und Katzenfutter. Unsere Conversionrate liegt bei höher als 13% - wir freuen uns auf euch!
   (Keywords: neukunde, %)

[115425] Lyra Pet DE
   > Lyra Pet ist einer der führenden Anbieter für Tiernahrung  Zubehör – direkt vom Hersteller. Mit einem großem Sortiment, treuer Kundschaft und stetigem Wachstum ist unser Partnerprogramm ideal für Webseiten rund um Tiere, Garten  Nachhaltigkeit.
   (Keywords: deal)

